# Задание
Ваша группа делится на несколько команд по три-четыре человека для разработки своего проекта по вариантам. Разработка ведется с использованием системы контроля версий git. Каждый участник команды ведет разработки в своей ветке (или ветках), либо команды использует любую методологию ветвления (github-flow, git-flow, или что-то своё).
Весь проект **должен быть покрыт unit-тестами** и на защите нужно быть готовым продемострировать прохождение всех тестов. 

# Требования
- Весь проект должен быть написан с использованием парадигмы ООП. 
- Предпочитаемые языки: C++, C#, Python, Java/Kotlin.
- Покрытие тестами **всей игровой** логики. Вывод на дисплей и все служебные методы покрываются тестами по желанию.
- Для покрытия тестами допустимо использовать любую известную библиотеку unit тестирования для выбранного языка.
- Кроме написания проекта по выданному варианту от вашей команды необходим репозиторий git, размещенный где угодно (гитхаб, битбукет или их аналоги). Помимо код-ревью будет проверятся, КАК вы разрабатывали свой проект (бранчи репозитория, коммиты и т.п.).
- Все проекты должны обладать меню, системой сохранения и загрузки, экраном выбора уровня (если это подрузомевается игрой)
- Визуальное и аудио оформление приложения выполняется по желанию

# Ограничения
**Запрещены** к использованию всякие инструменты для создания игр: GameMaker Studio, Unity, Godot, GDevelop, Unreal Engine и т.п. 

Их применение возможно только по согласованию **с двумя** преподавателями (шансы минимальны :) ).

# Варианты проектов
1. 2048
2. Блэкджек + ИИ для игры с компьютером
3. Сетевой морской бой + режим наблюдателя для неограниченного числа зрителей
4. Аналог Gravity Defied (достаточно пары уровней)
5. Простейшая rogue-like игра
6. Raytracing шутер 
7. Платформер, аля Митбой
8. Платформер, аля Марио
9. Змейка с конструктором уровней (**реализовать в виде пункта меню без запуска дополнительных окон**)


